---
comments: true
date: 2012-06-14T03:12:00
footer: false
layout: page
sharing: true
title: Вопросы и ответы
---

#### Вопрос: Меня не пускает в чат через супeр-программку радио-т. Что я делаю не так?
Ответ: Войти можно либо гостем, либо с любым JID. Наша возможность гостевых входов велика, но не безгранична. Лучше и надежнее заходить с вашим ya.ru JID. Т.е. дать ваш яндекс email и пароль и вы зайдете напрямую, минуя ограниченный гостевой экаунт.

#### Вопрос: С gmail JID не очень получается зайти. Почему так?
Ответ: это известная гугловая проблема, иногда оно работает, иногда нет. Нам ее не починить.

#### Вопрос: А насколько безопасно давать сюда мой JID?
Ответ: Примерно также, как и в любой другой jabber клиент. Если паранойя не дает покоя - заведите специальный экаунт для захода в программку Радио-Т.

#### Вопрос: Почему так медленно загружается?
Ответ: Скорость загрузки зависит от вашего соединения и пути к нашему северу. Несколько часов после выхода подкаста может быть определенное падение скорости, но чуть попозже все восстанавливается.

#### Вопрос: Получаю код ошибки 503 вместо mp3. Почему это?
Ответ: На скачивание подкастов с одного IP есть ограничение на 4 одновременных сессии/закачки. Эта ошибка означает, что с вашего IP слишком много параллельных загрузок.

#### Вопрос: В RSS фиде подкаста всего 10 последних эпизодов. Как взять остальное?
Ответ: Для этого, в разделе "Информация", есть ссылка на фид архивных выпусков.

#### Вопрос: Я нашел ошибку на сайте, куда писать?
Ответ: На наш email - podcast собака radio-t.com

#### Вопрос: Я крут! хочу гостем в подкаст
Ответ: Если вы умеете внятно говорить в микрофон и вам действительно есть что сказать - пишите на нашу почту, посмотрим.

#### Вопрос: У меня проблема с программой для Радио-Т, кому жаловаться?
Ответ: Все подобные вопросы надо посылать автору. Его сайт http://apps.radio-t.com, там легко найти все контакты и варианты для связи.

#### Вопрос: А почему программа для iPhone/Android делает/не делает это/то ?
Ответ: Смотри выше. Это программы написанные слушателями и мы к их сопровождению не имеем никакого отношения. Обратитесь к авторам, они помогут.

#### Вопрос: Хотел добавить тему, но топика "Темы для NNN" на сайте нет.
Ответ: Сбор тем начинается обычно в районе вторника. Тогда и появится топик для сбора тем.

#### Вопрос: Нашел интересную тему. Дал вам в twitter/g+/email. Это нормально?
Ответ: Нет. Мы чисто технически не можем темы собирать по разным местам. Единственное правильное место для ваших тем - комментарии к сообщениям "Темы для NNN".

#### Вопрос: Почему подкаст не появился в iTunes ?
Ответ: Телепаты в отпуске, но можно предположить, что вы подписаны на какой-то левый фид. Стоит посмотреть наш список фидов и подписаться на правильный.

#### Вопрос: Как правильно предложить тему ?
Ответ: Название обязательно, краткое описание очень желательно и линк на источник очень обязательно.

#### Вопрос: Почему нет разбиения на главы? Почему нет CUE? Почему нет OGG? Почему нет 32кбс формата? Почему нет того или этого?
Ответ: Все в ваших руках. Если хотите взяться за постоянное сопровождение или реализовать нечто, на ваш взгляд, необходимое - приходите, обсудим. Но от нас ждать исполнения желаний бесперспективно. Мы обеспечиваем тот набор "услуг" который считаем нужным и достаточным.
